Hay libros que cuentan con 10 digitos ISBN, pero se puede cambiar o transformar a 13 digitos

Hay ISBN que tienen una 'x' al final. no hay problemas con eso la comparacion sera la misma

TOMO EL ISBN tiene (pbk) al final

'8445808052 (v.2) | 8445808089 (o.c.)' en este caso solo me quedo con la primera parte y no con '(o.c)'

*estrategia de extraccion de datos: Pensar un forma para el lunes que viene. Relacionado a tema de clase, al realizar un formulario para que
las catedras llenen ya podemos determinar de que tema es el contenido ('biologia', 'matematica, etc.) y asi chequar el ISbn al constratar

*Hay observaciones que no tienen ID, en ese caso podriamos chequear el titulo para comparar

#NOTAS 5 DE SEPTIEMPRE
    *El csv 'total' presenta datos duplicados, pero el 'barcode' cambia en distintas observaciones lo que genera
     que sea dificil de detectar 
    *Libros que no encuentro, isbn de 10 digitos, los paso a 13 y no los encuentro en linea
    *Mismos libros tienen diferentes ISBN de 10 digitos, pero solo uno anda al convertirlos en en 13 digitos

#NOTAS 6 DE SEPTIEMPRE
    * Hay libros que comparten el mismo titulo y autor pero ISBN es diferente. En algunos casos en porque es una segunda edicion o libros en diferente idioma


